
  ...uma explicação de uso do open arquivos:
  
   Por exemplo alguém importante vai usar, primeiro deve-se cadastrar o usuário e assinalar como administrador(quando esse for responsavel ou usuário reservado e importante do softer) senão não assinala como "Adiminitrador". Assinalar também visualisar/Extrar.
   
   Assinalar "visualisar todos os arquivos", ok? porque isso? porque é com essas configurações que um administrador consegui aplicar quem dos usuários do sistema vai enchergar o arquivo que esta sendo cadastrado já que o administrador tem o poder de enchergar TUDO! e o Usuário NÃO! o usuário só aquilo que os outros ou ele mesmo, cadastra para visualizar.
   
   Mais uma vez: quando a pessoa não é administrador ele só vai enchergar os arquivos que outros só os outros é que vão permitir enchergar tal arquivo e ele mesmo.
   
   Agora deve-se aplicar politicas de uso porque Todo mundo não pode ser "administrador", entendeu? só usuário importante ou responsavel.
   
   É por aí .... mas tudo que escrevi agora é muito importante, senão vira uma "Bagunça", já que o softer tem politicas de restrição de uso.
   
  warhjr, obrigado por usar o Open Arquivos!
  
  